(සියලුම ස්ථාන, සංවිධාන, චරිත,)
(සිදුවීම් සහ මෙම නාට්යයේ පසුබිම ව්යාජ ය.)
(අවසාන කථාංගය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(SU A සමඟ පානයක් පානය කරන්න)
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
("පොලිසිය පවසන්නේ හිටපු NIS නියෝජිත ජෙං සැලසුම් සහගතව") ")
ආයුබෝවන්?
- ඒ මමයි.
- ඒ ඔබ, හාජ් සේං?
ඔයා කොහේ ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔයා එලියට?
Su ඒ.
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
හේ සේං. ඔයා කොහේ ද?
මම එන්න එන්නම්. ඔයා කොහේ ද?
හේ සේං!
හේ කොං?
(ගෙවීම් දුරකථන ස්ථානය)
(ගෙවීම් දුරකථන ස්ථානය සොයන්න)
(ගෙවීම් දුරකථන ස්ථාන)
.
(SU A සමඟ පානයක් පානය කරන්න)
මෙය පැහැදිලිවම SEO මයීනොන්ග් ජුජ් නිර්මාණයේ ය.
හයේ සයිංගේ නම පිරිසිදු කිරීම අපගේ අතිශයින්ම ප්රමුඛතාවය,
- එබැවින් අපි සාක්ෂි කිහිපයක් සොයා ගනිමු.
- ඔව්, සර්.
ඩාර්න් ගොං ජින් ගායනා කළා. මම අල්ලගන්නම්.
මන්ද? එය කුමක් ද? මම කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා වේගයෙන් කතා කරන්න.
හේ සේං කළේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
(ගම්බද වෙළඳසැල)
හේයි.
ගෝෂ්, ඔහු අවදියෙන්.
ඔහු පිබිදෙව්!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ සිටින තැන ඔබ රැඳී සිටිය යුතුය.
මම ගිලන් රථයක් අමතන්නම්.
එපා.
ඔබ චලනය නොවිය යුතුයි. ඔබ ඕනෑවට වඩා ලේ ගැලීම.
මම සනීපෙන්.
මම තනිවම රෝහලකට යන්නම්.
ආයුබෝවන්?
යමෙකුට දරුණු ලෙස තුවාල ලැබීය.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
අපගේ වර්තමාන ස්ථානය ...
අසල ඇති ගම්බද ගබඩාව කැඳවනු ලැබේ.
නමුත් ...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබ ඔහුව දන්නවාද?
මම ඔහුව රෝහලට ගෙන යන්නම්. ඔයාට ස්තූතියි.
- නිසැකවම.
- අපි යමු.
එය කිසිවක් නොවීය.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
(සොපොන් මොටෙල්)
ඔබ නැගිටුවේ කවදාද?
මේ දැන්.
ඔබ තේ ටිකක් කැමතිද?
ස්තූතියි.
ඉන්න, මේක හරි නැහැ!
ඔබ ...
ඔයා හොඳින්.
ඊයේ ඔබට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ප්රවාහනය කිරීමේදී මම පැන ගියෙමි.
කුමක් ද?
ඒ මගේ තාත්තා මැරුවේ සීඕ මයිනොං ජූනි.
(2025, 2 වන විශේෂ මණ්ඩල රැස්වීම් දැන්වීම)
(බයොංමුන් අත්තිවාරම් බෝඩ්රූම්)
.
ඔබට පක්ෂව සිටි අධ්යක්ෂවරුන් පවා ...
දැන් ඔබ වෙත පිටුපාමින් සිටී.
අපි දැන් පිදුරු ග්රහණය කර ගනිමු.
ජියෝගේ හේ කොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොලිසිය තවමත් ඔහු ගැන සොයයි.
නමුත් ඔහු අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වරෙන්තුවක් තිබේ,
එබැවින් ඔහු සොයා ගැනීමට වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇත.
ඔබට ඕනෑම ආකාරයකින් ඔහුව ගෙන එන්න.
මැඩම්.
සමහර විට ඔබ ටිකක් වසා දැමිය යුතුයි.
මම ඔබට නිතිපතා යාවත්කාලීන කිරීම් ගෙන එන්නෙමි.
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
ඔබේ පියා ...
එය man ාතනය කළේ NIS නියෝජිතයා ය.
SEO මයීනොන්ග් ජු ඒ සියල්ල පිටුපස සිටියාද?
ඇය මාව මිනීමැරුමකට ද රළු කළාය.
ඇය විශ්වාස කරන්නේ මට රන් බාර් ඇති බවය.
ඒ නිසා ඇයට මා අවට සිටින අය පසුපස යා හැකිය.
මම SEO MYEONONG JUR අත්අඩංගුවට ගැනීමට සූදානම්.
එය ඔබට අනතුරුදායක වනු ඇත, එබැවින් නිවසේ රැඳී සිටින්න.
ඊට පස්සේ මම ඉස්කෝලේ යනවා.
ඔබ නිවැරදිව නම්, සිසුන්ට ද අනතුරට පත්විය හැකිය.
ඇය ඔවුන් ගැන කොතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාදැයි ඇය දනී.
ඇරත්, මම ගුරුවරයෙක්.
(පලාගිය)
ඔබට මෙය ලැබුනේ කොහෙන්ද?
මම මෙඩිව් ගන්න යන විට ෆාමසියේදී.
දැන් මොකද?
ඔබට මගේ කණ්ඩායමට කතා කළ හැකිද?
ඇයි ඔබ මේ වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මාව ආරම්භ කරන්න එපා.
පොලිසිය අපව අධීක්ෂණය කර තිබේ ...
අපි ඔවුන් ඔබ වෙත ගෙන යන බලාපොරොත්තු වල.
අපි ඒවා මැඩපැවැත්වීමට සමත් විය.
ඒ සියල්ල පුවත පුරා ය.
- මොනතරම් දර්ශනයක්ද?
- යහපත්කම.
ඇයි ඔයා ... ඒක හරවන්න!
හේයි.
මම හිතුවේ ඔයාට මේක අවශ්ය වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, අපි ආරම්භ කරන්නේ කෙසේද?
මෙම අවුල අවුල් කළ හැක්කේ කෙසේද යන්න ගැන මට අහිමි වී ඇත.
පටිගත කිරීම අපගේ එකම සාක්ෂියකි,
නමුත් ඔවුන් එය ගත්තා.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැද්ද?
පළමු විකල්පය ...
තවමත් ශක්යයි.
මම කවුදැයි ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ගෘහස්ථ කණ්ඩායමේ එකම කාන්තා නියෝජිතයා හතර ...
සහ කණ්ඩායමේ මොළය.
මම පාච්චා මයි ජොං.
මගේ කකුල අවහිර විය.
ඉන්න.
ඔබට දැන් යා හැකිය. හරි හරී?
යාලුවනේ. දෙවන මහල ද තරයේ සොයන්න.
- අපි යමු.
- හරි හරී.
මම ආදරෙයි, මයි ජොං.
පිටත ආදරය කරන්න.
එම ෆ්ලෑෂ් ඩ්රයිව් සමඟ,
අපට SEO MYEONONONGU WENT WEDWONG අනුගමනය කළ හැකිය.
මම යන්නම්.
පොලිසිය බොහෝ විට ඔබේ නිවසින් පිටත බලා සිටී.
ඔබට එහි යා නොහැක.
එසේනම් කුමක් ද? එය ඔබට තිදෙනාටම සමාන වේ.
අපි වලිගය මැඩපැවැත්වීමට යන්තම් කළෙමු.
එහි යා නොහැකි ය.
මම සැමවිටම අභියෝගයක් සඳහා සූදානම්, නමුත් මෙය කළ නොහැකි වනු ඇත.
මා ගැන, කණ්ඩායමේ ගෞරවනීය ක්ෂේත්ර නියෝජිතයා?
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
එය එතරම් භයානක ය.
අපි කරන්නේ මෙයයි.
පාෂාණ-කඩදාසි කතුරගේ පරාජිතයා ...
ෆ්ලෑෂ් ඩ්රයිව් එක ආරක්ෂා කරයි.
ජයග්රාහකයා සොයා බලයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
දැන් මොකද?
එය අප සැමට භයානක ය,
ඉතින් ඇයට සමත් වන්නේ ඇයි?
අනුග්රහය දැක්වීමේ මෙම ගන්ධය.
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු පැන ගියේය ...
රැඳවුම් මධ්යස්ථානයකට ප්රවාහනය කරමින් සිටියදී,
- සහ පොලිසිය ...
- විශ්වාස කළ නොහැකි.
ඔහුගේ අනන්යතාවය හෙළි කළේය.
- ජියං හේසොං, වයස අවුරුදු 30 යි.
- කුමක් ද?
ඔහු හිටපු ජාතික නියෝජිතයෙක්.
ජියොන්ග් අත්අඩංගුවට ගත්තා ...
මිනීමැරුම ඊයේ පෙර දින ...
ඔහුගේ 40 දශකයේ සිටියේ ඔහුගේ සුපරයාරයාගේ.
තවමත් ඔහුව සොයා ගන්නා පොලිසිය ...
ජනතාවගේ සහයෝගය ඉල්ලා ඇත.
- ඔයා සුදානම් ද? අපි යමු.
- ෂුවර්.
අපි යමු.
නියෝජිතයා අ.
- ඔව්?
- ඒක නරකයි.
එහෙම කොහොම ද?
ඩාර්න්.
- එහෙම නෙවෙයි.
- ඩාර්න්!
යන්න. එතනට යන්න.
වෙඩි තියන්න.
විවෘත කරන්න!
හාස් සේං, ඔබ අහුවෙනවා නම් එය අවසන් වනු ඇත.
ඔහ් මහත්මිය ගන්න, යන්න.
- නමුත් අපි තුන්වන මහලේ.
- කුමක් ද?
ඔබට ඉහළ තට්ටුවක කාමරයක් ලබා ගැනීමට සිදු වූවා නේද?
මට කණගාටුයි. ඒක මට.
එය තේරුම්ගත හැකිය.
- විවෘත කරන්න!
- මේ දොර අරින්න!
මට තවදුරටත් ඒවා වළක්වා ගත නොහැක.
මෙතනින් යන්න!
ඩාර්න්. ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕන.
- මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් මේක තබන්නම්.
- ෂුවර්.
- ඉන්න මම.
- ඉක්මන් කරන්න!
ඒවා අවහිර කරන්න.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ අපි පනින්නද?
- ඔව්.
- කුමක් ද...
මට බැහැ!
ඔයාට හරි ද?
අපි යමු.
මොකක්ද ...
මෙතනින් යන්න.
ජියොන් හායි සං!
නැහැ, එපා.
- ඒවා ලබා ගන්න.
- ඔව්, සර්.
Su a, යන්න.
- මම ඔවුන්ව මගේ පැත්තෙන් පොරබදමි.
- නමුත් ...
මම NIS නියෝජිතයෙක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා ළමයි ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ගිහින් ඒකට කරන්න.
යන්න.
ඒ විදියට. ඔහුව ගන්න!
ඔහුව ගන්න!
මොකක්ද ...
ඔහුව ගන්න. ඒ විදිය!
ඔව්, සර්.
ඩාර්න්.
වෙඩි තියන්න.
SEO මහත්මිය.
- ජියං හේසොං ...
- ඔව්?
ඔහුව අල්ලා ගැනීමට ඔවුන්ට නොහැකි විය.
එම අකාර්යක්ෂම මෝඩයන්.
(බයෙන්ගුන් පදනම)
(බයූංමුන් ඉහළ, එය පවතින්නේ කා වෙනුවෙන්ද?)
(ඔවුන්ගේ සිහින පොඩි නොකරන්න.)
(අධ්යාපනය යනු අයිතියක් මිස වරප්රසාදයක් නොවේ.)
(බයූංමුන් ඉහළ, එය පවතින්නේ කා වෙනුවෙන්ද?)
කරුණාකර බයූංමුන් ඉහළයි.
අපි හඹා යන්නෙමු.
එය ඔබ ඉවත් වූ කාලය ගැන ය.
මහජනයා කෝපයට පත් වේ,
පදනම අභ්යන්තරයේ සෞඛ්ය සම්පන්න නොවේ.
ඔබ ඉවත් වීම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
ජ්යෙෂ් රැස්වීමේදී අපට මෙය විධිමත් ලෙස ගෙන ඒමට සිදුවනු ඇත.
ඊට පෙර තීරණයක් ගන්නා ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබට ඉවත් වීම සුදුසු ය.
- අපට තීරණයක් අවශ්යයි.
- නියත වශයෙන්ම.
- මම එකඟයි.
- ඇය පියවරෙන් බැහැ.
- සභාපති ...
- විශ්වාස කළ නොහැකි.
- ඇයට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
- ඉවත් වන්න.
- සභාපතිනිය, පියවරෙන් පියවර.
- ඉදිරියට එන්න.
ෂුවර්.
මට පැහැදිලිය ...
ඔබ සැවොම සිටින තැන සමඟ.
(සභාපතෝමන් සයෝ මයීනොන්ග් ජූරි)
ඔබ මාව සභාපතිනිය ලෙස මාව මගේ තත්වයෙන් ඉවත් කළ පසු,
ඔබ මේ මණ්ඩලයෙන් මාව විසුරුවා හැරීමට සැලසුම් කරයි.
මම හරිද?
ෂුවර්.
ඔබට අවශ්ය පරිදි කරන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ප්රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන ලෙසයි.
අතුරු ව්යවස්ථා වල සඳහන් පරිදි,
හතරෙන් තුනෙන් හතරෙන් වඩා මට කැමැත්තක් ගෙනෙන්න ...
සිසුන්ගේ සහ පී ulty සාමාජිකයින්ගේ.
ඔබ කරන තුරු ...
- කුමක් ද?
- ඇයට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
අමතක කරන්න එපා ...
මම ...
ඔබේ නායකයා සහ ස්වාමියා.
(බයෙන්ගුන් පදනම)
ඔබේ අන්යභාෂාව.
ඔබ කියන දේ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මගේ ගොෂ්.
- කුමක් ද?
- මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඇය කොහොමද මේ ආකාරයෙන් වෙන්නේ?
ඇයට කිසිම ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
ඇය සිතන්නේ ඇය අපට අයිති යැයි සිතන්නේද?
- විශ්වාස කළ නොහැකි.
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බැහැ.
එවැනි පණුවන්.
මගේ සිංහාසනයෙන් මාව ඇද ගැනීමට ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
කොහොම වුනත්, අපිට ක්රමයක් අවශ්යයි ...
සිසුන් සන්සුන් කිරීමට.
(පොලිසිය)
දුරකථනය ක්රියා විරහිත කර ඇත,
තානයෙන් පසු ඔබව හ voice තැපැල් වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
හේයි. මම ඉල්ලන්නේ මගේ දුරකථනය පමණයි.
ඉදිරියට එන්න.
නීතියේ සෙසු නිලධාරියෙකුට මේ ආකාරයෙන් නොවන්න.
නැත.
ඒත් ... ඒයි.
යේං හුන්, ඔබට සම්බන්ධතා නැද්ද?
අපි මෙතරම් මෙහි සිටියදී යේං හන් උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මගේ මුළු ජීවිතයම,
මගේ අඛණ්ඩතාව සහ හෘදය සාක්ෂිය නිසා මා මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොමැත.
එය ඔබ ප්රමාණවත් තරම් දක්ෂ නොවන බව පෙනේ!
මයි ජොං, ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ කිසිදු පොලිස් නිලධාරියෙකු දන්නේ නැද්ද ...
මගේ ගොෂ්.
ඔබට රිදවන්නේ නැද්ද?
සතුටින්, මම එසේ නොවේ.
ඔයාට කොහොම ද?
මම පාසලට පැමිණියේ කළ යුතු දේ කරමි.
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඔබේ පිටුපසට බලන්න.
ඔබටත් එසේමයි.
ඔබේ නිවසට නැගීමට ඔබට ක්රමයක් සොයාගෙන තිබේද?
මම හිතන්නේ මට තියෙනවා ...
එහි අඩුපාඩු තිබුණත්.
ආයුබෝවන්? හේ කොං?
හාස් සේං, හැම දෙයක්ම හරිද?
ආයුබෝවන්?
හේ සේං.
- හාේ සේං!
- හේයි, su ඒ.
යමක් සිදු වූවාද?
මම පසුව ඔබට කතා කරන්නම්.
ඔබ එය කරනවා.
(බයූංමුන් ඉහළ, එය පවතින්නේ කා වෙනුවෙන්ද?)
(SEO මහත්මිය, පාසලට මෑතකදී කරන ලද වෙනස්කම් ඉවත් කිරීම.)
(බයොංමුන් පදනම සහ බයූංමුන් ඉහළ ...)
(ඉතිහාසය හා සම්ප්රදාය ...)
ඔයාට බයයි නේද?
ඒ මගේ අත අනෙක් දවසේ විකෘති කිරීම සඳහා ය.
සහ ෆ්ලෑෂ් ඩ්රයිව්?
මම පටිගත කිරීම අසා ඇත්තෙමි.
මම එය පිළිගැනීමට අකමැතියි,
නමුත් ඔබ හරි.
නොසන්සුන් කරන්න එපා. මම ආවේ කතා කරන්න විතරයි.
- ඔහුට ඇති දේ මම දෙන්නම්.
- ෂුවර්.
ඔබ මා බලාපොරොත්තු වෙනවාද ...
එය විශ්වාස කිරීමට?
එය සත්යයයි.
SEO Myeong Juy සියල්ලටම වඩා පිටුපසින් සිටී.
හොඳයි.
එය සත්ය යැයි කියමු.
මෙම ක්ෂණික ඔබේ මැණික් කටුව මත මට කරදරයක් විය හැකිය,
ඒත් මම සෙල්ලම් කරන්නම්.
ඔබේ සාක්ෂිය කොහෙද?
ෆ්ලෑෂ් ඩ්රයිව් එකක ...
ඒ මගේ ගෙදර. එය මා වෙත ගෙනෙන්න.
මට එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
ඇත්ත.
ඇත්ත?
සාක්ෂි නොමැති නම් හෝ ඔබ බොරු කියන්නේ නැත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
මෙය ඔබේ කරපටි වනු ඇත.
එය ඔබට වැදගත් දෙයක්.
සත්ය සත්යය කුමක්ද?
මේ සියල්ල මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකිය.
එය ඔයාට බාරයි...
ඔබේ නම ඉවත් කිරීමට.
ජ්යෙෂ් Agra Aftiv Agem ගොං.
ඔබේ අත ඇඹරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ජියං හේසොං.
සමාව ඉල්ලීම වඩාත් විධිමත් කළ යුතු නොවේද?
ඔහු සිසිල්, නමුත් මායිම් රළු.
(විශ්වාසදායක පොලිසිය, ආරක්ෂිත රට)
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
මම ඇතුල් වෙනවා.
(පලාගිය)
(බයූංමුන් ඉහළ, එය පවතින්නේ කා වෙනුවෙන්ද?)
(අවලංගු කරන ලද සියලුම සහනාධාර අවලංගු කරන ලදි, උපකාරක පන්ති සියයට 50 කින් උපයා ඇත)
(SEO මහත්මිය, මම තරයේ යෝජනා කරමි ...)
(ඔබ පාසලට මෑතකදී කරන ලද වෙනස්කම් නැවත සකස් කර ඇත.)
මම සමාව ඉල්ලනවා. මෙය පළ කළේ කවුරුන්දැයි මම සොයා ගනිමි.
ඒ මමයි.
මම ඒක දැම්මා.
මන්ද?
මම විශ්වාස කරනවා මම දැනටමත් මාව පැහැදිලි කළා කියලා.
ඔබේ ප්රතිපත්ති නිසා ...
අපේ සිසුන්ගේ අනාගතය තලා දමනු ඇත.
ඉතින්?
මම අහන්නේ මම කුතුහලයෙන් සිටින නිසා පමණයි.
මට කියන්න. ඔබ විශ්වාස කරනවාද ...
මේ නපුරු පෝස්ටරය ...
මෙම පාසල වෙනස් කරයිද?
Ically තිහාසිකව, ලෝකය මාරු කළ අය ...
බල රහිත බහුතරය විය.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
මම බල රහිත පරීක්ෂණයක් බව.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ මම සිසුන් අත්හරින බවයි.
මම රළු කරන්නම්.
මට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
එය පර්වතයක් මත කැපී පෙනෙන බිත්තර මෙන් වේවිද?
ඒ පර්වතය සුනුවිසුනු වන තුරු මම නවත්වන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන්ගේ ගුරුවරයා ...
ඒවා ආරක්ෂා කිරීම යුතුකමක්.
මම දකියි. ඔබ කෙතරම් අනුබල දෙනවාද?
හොඳයි, එහෙනම්.
අප ක්රියාත්මක කිරීමට යන නව ප්රතිපත්ති?
ඔවුන් සියල්ලන්ම ඉවත් කරන්න.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කෙසේ හෝ එසේ කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
එක් කොන්දේසියක් මත.
පාසලෙන් ඉවත් වන්න.
මන්ද? ඔබට ළමයින්ව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්යද ...
නමුත් මිලකට නොවේද?
මේ මොහොතේ මේ මොහොතේ!
ඒ හදවත ගැන ගැඹුරින් බලන්න ...
එය මට පිළිතුරක් දීමට පසුබට වේ.
මොකද ඒ ඔබ කවුද?
ඔයා ...
අපි අනිත් අයට වඩා හොඳ නැහැ.
මම සතුටින් ඉවත්වමි.
ෂුවර්.
නමුත් ඔබේ වචනය තබා ගන්න.
මට ඒ ගැන අසනීපයි.
ඇය කාරුණික හා නිර්දෝෂී බව මවා පෑමට ඇය කවුද ...
ඇය ප්රාණ පරිත්යාගිකයෙකු යැයි සිතීම?
(යූ ජියොන්ග්)
සේවයෙන් පහ කළ යෝජනාවට පසුව ...
ලබන සතියේ සාමාන්ය මණ්ඩල රැස්වීමේදී,
මම නොකියන ප්රතිපත්ති ක්රියාත්මක කරන්න.
නමුත් ...
ඔබ එය කරන්නේ නම්, සිසුන් ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇත ...
කුමන ආකාරයෙන්ද?
ඔවුන් කවදා හෝ පියවර ගත් ආකාරයට.
මා ගැන රෝගාතුර වීමට කණ්ඩායම් වශයෙන් එක්රැස් වීම ...
සහ අන්තර්ජාලය හරහා ඕපාදූප?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද...
එම කෘමීන්ට මිනිසුන්ගේ අඩිපාරේ ඇසිය නොහැකිද?
නමුත් මිනිසුන්ට, ඔවුන් ද අවුල් වී ඇති බව අපට ඇසෙන්නේ නැත.
කෙසේවෙතත්, පාසලෙන් පසු ප්රධාන ශාලාවේ සියලුම සිසුන් එක්රැස් කරන්න.
සේවයෙන් පහ කිරීම සඳහා මට ඒවා මගේ පැත්තේ අවශ්යයි.
ඔයා ජා හයිඩොක්ව මැරුවා.
මම මේ සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ තරයේ වරදවා වටහා ගත යුතුය,
නමුත් පැරණි සීතල නඩුවක් ගැන මට උනන්දුවක් නැත.
ඔබ.
ඔබ ප්රධාන සැකකරු කිම් හියුන්ග්ගේ බාගේ murder ාතනයේ අධ්යක්ෂකගේ ප්රධාන සැකකරු වේ.
රහස් පරීක්ෂකයෙකු මෙම අවුල් සහගත විය යුතුද?
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාට නරක ලකුණු ලැබුණා කියලා.
- කුමක් ද?
බලන්න, පටිගත කිරීම කොපමණ කාලයක් තිබේද යන්නයි.
මොළයක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ ගැන වැඩි යමක් ඇතැයි සිතනු ඇත.
විදුහල්පති උද්යානය, ඇයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ ...
SEO MYEONONG JUR මෙය ඇණවුම් කළාද?
මේ නිසා ඔබ ඔබේ කට වසාගෙන සිටිය යුතුව තිබුණි.
සභාපති SEO.
එය හසුරුවනු ලැබේ.
අපේ අවසානයේදීම එය හසුරුවමු.
අපි අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කරන්නෙමු.
නමුත් අනුගමනය කිරීමේ ක්රියා පටිපාටියක් තිබේ.
එහෙනම් මේ කොහොමද?
අපි මෙය පළමුව විමර්ශනය කරමු ...
රහස් පරීක්ෂක චෝ ගායනා කරන්න.
එය පැහැදිලිව පෙනෙන්න එපා ...
බව ඔබ SEO මයීනොන්ග් ජූූ සමඟ ලීගයේ සිටී.
නැතිනම් මම ඔබව පොඩි කරන්නම්.
වෙඩි තියන්න.
(SEO මයීනොන්ග් ජූරි)
එය කරන්න!
(සීමිත ප්රදේශය)
(ප්රශ්න කිරීමේ කාමරය)
සභාපතිවරයාට හදිසියේම කීමට අවශ්ය කුමක්ද?
මට පහර දෙන්න. ඔබ කිසිවක් දන්නවාද?
- ඔබත්?
- මම දන්නවා ඔයා දන්නා දේ පමණයි.
- ඒ නිසා ඇය කියනවා.
- ඇය දන්නේ නැහැ.
- කුමක් වුවත්.
- මේ මොකක්ද?
- කව්ද දන්නේ?
ඇයට කියන්නට ඇති දේ අපි අසමු.
මගේ ආදරණීය සිසුන්ට බයිනොංමුන් ඉහළයි.
මම අද ඔබ සියල්ලන්ම එක්රැස් කළෙමි ...
කරුණු කිහිපයක් පොරොන්දු වීම.
පළමුව.
පාසැල් ශ්රේණි අපකීර්තියට අනුව, එවැනි නින්දිත සිදුවීමක් ...
එය සත්යයක් ද යන්න නොසලකා,
අපේ පාසලේදී එය නැවත සිදු නොවන බවට මම ඔබට සහතික වෙමි.
දෙවනුව.
නව ප්රතිපත්ති සම්බන්ධයෙන් ...
ශිෂ්යත්ව වැඩසටහන අත්හිටුවීම සම්බන්ධයෙන් ...
උපකාරක පන්ති වැඩි වීම,
අපි ඔවුන්ව මුළුමනින්ම සීරීමට තීරණය කර ඇත්තෙමු.
- හේයි.
- මගේ ගොෂ්.
- යහපත්කමට ස්තූතියි.
- හොඳයි.
- මට අතහැර දැමිය යුතු නැහැ.
- මොන තරම් සහනයක්.
- යහපත්කමට ස්තූතියි.
- මම දන්නවා.
- මට මෙතරම් සහනයක් ලැබෙනවා.
- බැරෑරුම් ලෙස.
බයොංමුන් උසස් පාසල නැවත ඉපදෙනු ඇත.
(ඔහ් මහත්මිය. එය භුක්ති විඳින්න.)
(අධ්යයන උපදේශන වැඩසටහන)
(ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය)
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුටම සැබෑ මිත්රත්වයක් ඇති කළ හැකි පාසලක ...
සෞඛ්ය සම්පන්න තරඟකාරිත්වය තුළින් දැනුම හා කුසලතා ගොඩනඟා ගනිමින්.
මම මේ එක දෙයක් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වන අතර වෙන කිසිවක් නොවේ.
එය ඔබේ අනාගතය හා සතුටයි.
මම, Seo Myeong Ju jo, ඔබට මෙය පොරොන්දු වෙමි.
ඔබේ දීප්තිමත් අනාගතය සහ සතුට සහතික කිරීම සඳහා,
මම දිගටම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි ...
ඔහ් එස් මහත්මිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයි ඔබ ඇයව ඉවත්ව ගියේ?
ඔහ් මහත්මිය ඉවත්ව යනවාද?
- ඇය කලින් මෙහි සිටියා.
- ඔව්, මම ඇයව ද දුටුවෙමි.
ඔබ කිව්වා අපේ සතුට ඔබට වැදගත්කමක්.
කරුණාකර අපේ ගෙදර කාමර ගුරුවරයා පමණක් තබන්න.
යම් ආකාරයක වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුය.
මම හරියටම තීරණය කිරීමට ඉඩ දුන්නා ...
මට සියල්ල ඇසුණි!
ඔයා ඇයව ඉවත්ව ගියා.
- බැරෑරුම් ලෙස?
- ඒක පිස්සු.
- ඇයි?
- සැබෑවට?
- මෙය ඇත්ත සඳහාද?
- ඇයි?
එය ඔබ දැන් පැතිරෙන පදනම් විරහිත කටකතාවකි.
ඔයාගේ නම යූ ජියොන්ග්, හරිද?
ඔව්.
එය එසේ විය යුතුය. මම ආවේ කතා කරන්න.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ සවන් දීමටයි.
අපි දන්නවා ඔයා පාසලේ සභාපතිනිය කියලා,
නමුත් ඔබට ගුරුවරයෙකුට ඒ වගේ සලකන්න බැහැ!
ඒක හරි. ඔහ් මහත්මිය අප වෙනුවෙන් සටන් කළා.
අප සියල්ලන්ම ඔබට ඉවත් වන ලෙස පැවසුවහොත් ඔබ සතුටු වෙනවාද?
ගුරුවරු.
මගේ අවසරයකින් තොරව දැන් කතා කළ සිසුන් තිදෙනා.
ඔවුන්ගේ නම් ලියා තබන්න.
ඇය ඔවුන් අපේ නම් කඩා දැමුවාද?
මම ලී ඩොන්ග් මිනි.
මමත් ඔබ සමඟ එකඟ නැහැ, මැඩම්.
හරි හරී. ලී ඩොන්ග් මිනි. එය ලියන්න.
මම කැන්ග් ගි යුවොං. මමත් හිතන්නේ මේක වැරදියි කියලා.
හරි, කැන්ගි ජියොං. එය ලියන්න.
මම ජොං ගායනා කළේ හුන්. මමත් හිතන්නේ මේක වැරදියි කියලා.
මගේ නම හියෝ ජුනි යේං. අපිට ආපහු ආපහු ඕන.
මම ලී හයිනොන් ජේ. අපිට ආපහු ආපහු ඕන.
- මටත්!
- ඇයව ආපහු ගේන්න!
- කුමක් ද? ඔබේ නම් පැහැදිලිව සඳහන් කරන්න.
වරකට එක් පුද්ගලයෙක්!
අපිට ආපහු මහත්මිය අවශ්යයි!
- ඇයව ආපහු ගේන්න!
- අපට ඇයගේ පිට කිරීම අවශ්යයි!
- කරුණාකර!
- ඇයව ආපහු ගේන්න!
- අපිට ඕන අම්මේ මහත්මිය අවශ්යයි!
- පියවරෙන් පියවර!
කරුණාකර ඔහ් මහත්මිය නැවත ගෙනෙන්න.
- එක්සත් ජනපද මහත්මියට අපව අත්හැරිය නොහැක,
ඒ නිසා ඇය ඔබව ආරක්ෂා කරන්න කියා ඔබට විරුද්ධව සටන් කළා.
ඔහ් මහත්මිය අපේ පාසලෙන් ඉවත් විය යුතු නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබ ඉවත් විය යුතුයි!
ඔව්, මුළුමනින්ම!
පියවරෙන් පියවර. සභාපතිනියෝමන් SEO පියවරෙන් පියවර ඉවත් විය යුතුය!
- පියවරෙන් පියවර!
- ගෝෂ්, ගොඩක් හයියෙන්.
මේ කුමක් ද? කැරපොත්තන් එකට ගායනා කරනවාද?
- පියවරෙන් පියවර!
(ජාතික බුද්ධි සේවය)
ඔයා සුදානම් ද?
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුව නිකුත් කර ඇත.
Seo myeong jo සහ ජේ මවුන් ගාල් කරන්න?
ඔවුන් දෙදෙනාම දැන් පාසලේදී.
හොඳයි. අපි යමු.
ඔව්, සර්.
(ජාතික බුද්ධි සේවය)
- පියවරෙන් පියවර!
- හේයි, ඔහ් මහත්මිය මෙහි සිටී!
- ඔහ් මහත්මිය.
- ඔහ් මහත්මිය, කරුණාකර යන්න එපා.
- අම්. ඔහ්!
- ඉවත්ව නොගන්න.
කරුණාකර යන්න එපා.
- ඔහ් මහත්මිය, කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
- අපට ඔබව අවශ්යයි.
- ආ! ඔහ් මහත්මිය, කරුණාකර!
- කරුණාකර ඉවත්ව නොයන්න.
හරි හරී.
මැඩම්, අපිට ප්රශ්නයක් තියෙනවා.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තු ...
අපි දෙකටම නිකුත් කර ඇත.
- කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
- ඔව්, කරුණාකර.
- අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
- අපි මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
- ඔයාට අපිව දාලා යන්න බැහැ.
- බැරෑරුම් ලෙස.
- එය නැවත ගන්න.
- ඔබට මෙය අපට කළ නොහැක.
- අපිට ඔයාගේ පිටිපස්සේ තියෙනවා.
- ඔව්, ඔබට අප ගැන විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
- ඔහ් මහත්මිය, ඔබට මෙය කළ නොහැක.
- අපි ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම් ඔහ් මහත්මිය.
දැන් ඔබව රැගෙන යන්න.
එහෙනම් ...
ඔබත් සැඟවිය යුතුයි.
මයීනොන් ජූල්.
මා කියන පරිදි කරන්න.
කරුණාකර.
- කරුණාකර.
- එය නැවත ගන්න.
- ඔව්.
- කරුණාකර ඔහ් මහත්මිය.
- අපි එකට ඒ හරහා යන්නෙමු.
- බැරෑරුම් ලෙස, අපිව දාලා යන්න එපා.
- අපිව දාලා යන්න එපා, මහත්මිය!
- කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
- ඔහ් මහත්මිය, අපිව දාලා යන්න එපා!
- අපට ඔබව අවශ්යයි!
(SEO මයීනොන්ග් ජූරි)
ඔබ නොඉවසිලිමත්යි.
ඔබ කෙසේ හෝ ළඟදීම මාව දකිනු ඇත.
මට යන්න කලින් ඔයාලා ඔයාලට දකින්නෙ නම් මට විශ්වාස නෑ.
ජීවිතයේ,
සැමට සාධාරණ වන්නේ එක් දෙයක් පමණි.
එය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
මරණය.
Seo myeong jo!
හේයි, ඔහු සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
(සභාපතූ සයෝ මයිනොන්ග් ජූූස් විසුරුවා හැරීමේ යෝජනාව)
.
- මෙතනම ලන්න.
- හරි හරී.
ඔයා කොහෙද ඔයා කොහෙද?
විදුහල්පති උද්යානය ඇගේ නිවස රැගෙන ගියේය.
- කුමක් ද?
- මේ කුමක් ද?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මොනවද වෙන්නේ?
- සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
- මෙය කුමක් ද?
- ඔහ්, නැහැ.
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- මගේ ගොෂ්!
- මේ කුමක් ද?
මේ සුවඳ කුමක්ද?
යම් ආකාරයක තෙල්, මම හිතන්නේ.
- තෙල්?
- ඔව්.
එය පෙට්රල්.
මෙම පෙට්රල් ෆ්ලැඩි කැරපොත්තන් මරණයට පත් කරනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
චලනය නොවන්න.
ඕනෑම අයෙකු පිටතට යාමට උත්සාහ කරන මොහොත මම මෙය අතහැර දමමි.
දේවල් සාධාරණ වූ විට ඔයාලා ඒකට කැමතියි.
ඉතින්, අපි සියල්ලෝම සාධාරණ වෙමු ...
එකට මැරෙන්න.
- නෑ!
- අම්. ඔහ්!
- පසෙකට යන්න!
- මගේ ගොෂ්!
- ඔයා ටිකක් පරක්කු වුණා.
- එය පහළට දමන්න.
ඔබේ තුවක්කුව මුලින්ම දමන්න.
එය පහළට දමන්න.
- නැහැ - නැහැ
- නවත්වන්න!
මෝටර් රථය වටා හැරෙන්න.
දැන් කාර් එක හරවන්න!
ළමයින්ට යන්න දෙන්න.
- ඇයි මම?
- ඔවුන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
එය ප්රමාද වැඩියි.
ඔබ දැනටමත් සියල්ල විනාශ කළා.
මම ඔබට බොහෝ අවස්ථා ලබා දුන්නාද?
ඔබ වටින සෑම අවස්ථාවකම මට වටිනා දේ.
නමුත් දැන්, කුමක් ද?
ළමයින් වැරැද්දක් නොකළ නිසා ළමයින්ට යන්න දෙන්න?
මම කිසිවක් පැහැරගෙන ගියේ නැහැ.
ඔබ උමතු වී ඇත.
ඔබ ...
මේ මොහොතේම ඔබම අසුන් ගන්න.
ඔබට සැබවින්ම වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඒ ගැන මොහොතකට සිතන්න.
අම්මා!
ඔබ නා.
ඒක කරන්න එපා අම්මේ.
කරුණාකර.
ඔයා ... ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
අම්මා.
ඔබට තවමත් ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගත හැකිය.
කරුණාකර...
කරුණාකර අන් අයට තවත් වේදනාවක් ඇති නොකරන්න.
ඔයා, ගෙදර යන්න.
- අම්මා.
- ගෙදර යන්න.
- විදුහල්පති උද්යානය!
- අම්මා!
- ගෙදර යන්න. දැන්!
- ගෙදර යන්න!
ඔබ දැන් නතර වුවහොත්,
සෑම දෙයකටම එය භාවිතා කළ ආකාරය වෙත ආපසු යා හැකිය.
ඉතින්, කරුණාකර ...
කරුණාකර එය දැන්ම පහළට දමන්න.
ආපසු යන්න?
ආපසු යන්න, කොහෙද?
ආපසු කවදාද?
නැහැ!
- ඔහු එය අල්ලා ගත්තා!
- නියම ඇල්ලීම!
- ඔහු එය අල්ලා ගත්තා.
- ඔහු සැහැල්ලු අතට ගත්තා.
- යහපත්කමට ස්තූතියි.
- ඔහ්, මගේ.
- හාේ සේං!
- ඔව්!
- පුදුම!
- යන්න, හාේ සේං!
- ඔහ්, මගේ!
- යහපත්කමට ස්තූතියි!
- මගේ ගොෂ්.
- හොඳින් කළා!
හේ සේං.
- ඒවා ලබා ගන්න.
- ඔව්, සර්.
ස්තූතියි, හාස් සේං.
- ඔව්!
- යන්න, හාේ සේං!
එය ගෙඩි ය.
හොඳ වැඩ.
ඔබ පාසල බේරුවා ...
- සහ යූ ජොං ...
- බායි.
- ඔවුන් ගැන හොඳින් බලාගන්න.
- දැන් කුමක් සිදුවේද?
අනිත් හැමෝම. ඔබ ඒ සියල්ල බේරා ගත්තා.
ඉතින්? ඔබට දැන් කෙළින්ම කාර්යාලයට යාමට අවශ්යද?
නැහැ, මට මුලින්ම ළමයින් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්යයි.
කමක් නැහැ. ඔවුන් භීතියට පත්විය යුතුය.
ඔහ් මහත්මිය සමඟ ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
හේයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, මා දිහා බලන්න.
ඔබේ මුහුණ ... මොකද උනේ?
මම ටිකක් මහන්සියි.
- මට ළමයින් සමඟ කතා කරන්න දෙන්න.
- හරි, එහෙනම්.
- හේයි, අපි යමු.
- ඔව්, සර්.
- හාේ සේං!
- ජියං හේසොං!
තාත්තේ!
- හාේ සේං!
- හේයි.
- හාේ සේං.
- හාේ සේං!
- 911 අමතන්න.
- 911 අමතන්න!
- මට මගේ දුරකථනය අවශ්යයි!
- හාේ සේං!
- ඔහ්, නෑ!
ඒක ලොකු ඩිපර්.
ඔහ්, මගේ. ඔබ ලොකු ඩිපර් ගැන දන්නවා?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
තාත්තා.
උතුරු තාරකාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
උතුරු තාරකාව?
අපිට ලොකු ඩිපර් තියෙන්නේ නම්, අපට උතුරු තාරකාවත් අවශ්යයි.
කොහෙද උතුරු තාරකාව?
Si hyun, උතුරු තරුව ඔබ සොයමින් සිටී ...
මගේ යහපත්කම, බලන්න.
- ඔබ අවදි වුණා.
- හාේ සේං.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මගේ ගොෂ්.
- ඔයාට හරි ද?
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔවුන් කිව්වා ඔයාට මෘදු නිග්රහයක් තියෙනවා කියලා.
ඔබ පසුව පැමිණෙන්නේ නම් එය නරක වනු ඇත.
හේයි, මේ වන තුරු ඔබ මට නොකියන්නේ කෙසේද ...
යහපත්කම. ඔහුට කෑගහන්න එපා. ඔහු තවමත් සුවය ලබයි.
හේයි! නවත්වන්න, බැරෑරුම් ලෙස.
ඔබ සැබවින්ම ඔබ ගැන හොඳින් බලා ගත යුතුයි.
ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයා ලෙස, මම සැමවිටම එතරම් කනස්සල්ලට හා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඔහ්, හරි.
අපි යාලොං හන්ගෙන කරමු.
ඔහුට සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔහුට අවශ්ය වූයේ ඔබේ පැත්තේ රැඳී සිටීමටයි.
ඔහු දින කිහිපයක් නිදාගෙන කඩා වැටුණේ නැත.
මම කිව්වා, ඔහු පක්ෂපාතීයි.
ඔහු විටින් විට ගොළු විය හැකි වුවද.
SEO මයීනොන්ග් ජු ගැන සහ ජයි මුන් ගාල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නඩුව විභාගයට ගැනේ. ඔවුන් දැන් නඩු විභාගයක.
ගැටලුව වන්නේ, පාර්ක් දිගින් දිගටම තමන් තනිවම කළ බව අවධාරනය කරයි.
මීට වසර 22 කට පෙර සිද්ධියෙන් සෑම දෙයක්ම.
මම තීරණ ගත්තා ...
මගේම සෑම දෙයක්ම කළා.
මට ඔහුව හමුවීමට ඉඩ දෙන්න.
මම කියන්න ඕනේ, මේක අමුතුයි.
ඔබේ පැත්තෙන් SEO මයිනොං ජූන් නොමැතිව ඔබව දැකීමට.
මම ටිකක් සිතුවිල්ලක් කළා.
"ජයි මවුන්ට නවතා තැබීමට SEO මයීනොන් ජූ කවුද?"
"ඔහු එක් පුද්ගලයෙකුට මෙතරම් කැපවී සිටින්නේ කෙසේද?"
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බලා ඔබ ආපසු යන්න.
ඔබ අනාථයෙක්,
ඔබ නවය, ඇගේ පවුලේ අය ඔබව රැගෙන ගියා,
ඒ කියන්නේ ඔබ ඇයව අවුරුදු 40 කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ හඳුනන බව.
ඇය ඔබට පවුලේ අය. මම හරිද?
ඇයව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඔබ ඔබේ ජීවිතය පරදුවට තබනු ඇත.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබ ඇයව විනාශ කළා.
පැහැදිලි කිරීමට සැලකිලිමත්ද?
Seo myeong jo.
ඔබේ ඇස් හමුවේ, ඇය හොඳින් සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබේද?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තම මව ඒ හා සමානව බලා සිටින විට ඔබ දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔබ සියල්ල සඳහා වැටීම ගත්තොත්, එසේනම් කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද ඇය සතුටුයි කියලා?
ඔබ කුමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් ද?
තේරීම ඔබේ ය.
ඇයට සැබවින්ම උපකාරවත් වන්නේ කුමක්ද? ඒ ගැන හිතන්න.
ඇය ඒ වන විටත් ඇයට වඩා වේගයෙන් කාලකණ්ණි නොකරන්න.
සාක්ෂිකරු.
SEO මයීනොන්ග් ජූූ මහත්මිය ගැන ඔබට කීමට යමක් තිබේද,
චූදිතයා?
සාක්ෂිකරු, පැමිණිල්ලේ ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
(ලී ඔබ නා)
සාක්ෂිකරු.
ඔබ කිව්වා මිනීමැරුම් ගැන ඔබට යමක් පැවසීමට ඔබට යමක් ඇති බව ...
ජියෝං ජේ හයිනොන්, කිම් හයිනොන් හෝ කිම් හියුන්ග් බහ්.
මම හරිද?
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න. මම හරිද?
(සාක්ෂිකරු)
අවුරුදු විසිඑකකට පෙර,
සභාපතිනියෝ මයිඕ මයිනොන්ග් ජූූ ...
ජෙං ජේ හයිනොන් මහතා මරා දැමීය,
එවකට NIS නියෝජිතයෙකු වූ.
- කුමක් ද? බරපතල ලෙස?
- ඉතින්, එය සත්යයක්ද?
මම කළා ...
සභාපතෝමන් සයෝ මයිනොං ජුන් පැවසූ පරිදි.
මම කිම් හයිඩොක් හෝ murder ාතනය කළා පමණක් නොවේ,
නමුත් මමත් ...
NII අධ්යක්ෂක කිම් හියුන්ග් බායිගේ ජීවිතය ගත්තා.
මම ඔහුවත් මැරුවා.
කුමක් ද?
- සැබෑවට?
- මෙය සත්යයක්ද?
මා කළ සියල්ලට,
මම දොස් පැවරීම ...
ජියෝං හේසොං හි.
ඔබ ද්රෝහියා!
- විත්තිකරු! නිශ්ශබ්ද වන්න!
- ඔයාව අඳුරු කරන්න!
- ඔබ!
- කලබලයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම විත්තිකරුට ද sentence ුවම නියම කරමි ...
- කෙටි අවපාතයකින් පසුව.
- ඔබ!
ඔබ ද්රෝහියා!
නඩු අංක 2025-kH-9606. මම වාක්යය ලබා දෙන්නම්.
අපරාධවල කුරිරු ස්වභාවය තිබියදීත් ...
සහ පැහැදිලි සාක්ෂි,
විත්තිකරු නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළේය ...
එය විශ්වාස කිරීමට නොහැකි වූ අතර, පසුතැවිල්ල පෙන්වීම ප්රතික්ෂේප කළේය.
විත්තිකරු, සෙෝ මයීනොන්ග් ජු ...
සිරගෙදර ජීවනයට මරණ ද sentenced ුවම නියම කෙරේ.
ඉන්න.
ඔබ නා.
මම පාසලෙන් ඉවත් වුණා.
මට නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්යයි.
මගේම, උදව් නොමැතිව.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි,
නමුත් මට කාලය අවශ්යයි ...
ඔබව තේරුම් ගැනීමට හැකිවීම.
මම නැවත ඔබව හමුවෙන්නම්.
උදේ රැස්වීම සඳහා කාලයයි.
ඔබට අමුත්තෙක් සිටී.
ඔහු සිතුවේ ඔහු සමුදී නොකියයි ...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය කිරීමට අවශ්ය විය.
එන්න.
ඉතින් ...
මම බොහෝ විට මෙහි සිටිමි ...
මම නෙරපා හැරියා, හරිද?
හරි හරී.
කාලය ...
මම ඔබ සමඟ ගත කළේ ඔබ බොහෝමයක් අදහස් කළෙමි.
ඔවුන් මතක තබා ගනීවි.
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
මම මේක කියන්න ආවා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න ...
ඔබේ ගුරුවරයාට සවන් දෙන්න.
බායි.
යාලුවනේ.
මට සමාවෙන්න.
(බයොංමුන් උසස් පාසල)
හේ සේං.
හේයි.
ඔවුන් කම්පනයට පත්ව සිටිති.
එය භයානක සන්ධ්යාවක් විය.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඉතා සංවේදී ය. එය ඕනෑවට වඩා කමක් නැහැ.
ඔබ මාව පාවා දෙනවාද?
ඔවුන් ගැන බලාගන්න.
එය ඔවුන්ට තදින් පහර දුන්නේය.
නැවත හමුවෙන්නම්.
(මගේ මිතුරා වීම ගැන ස්තූතියි.)
ජියොන් හායි සං!
- බායි, ජියෝගේ හාස් සේං!
- බායි.
- ප්රවේසම් වන්න!
- ඔයාට ස්තූතියි!
- මම ඔබ ගැන ආඩම්බර වෙමි!
- හොඳ වැඩක්!
- බායි!
- ඔබම බලාගන්න!
- ස්තූතියි!
- ඔයාට ස්තූතියි!
- බායි, හාේ සේං!
- ප්රවේසම් වන්න!
- මම ඔයාට ආදරෙයි!
- යාළුවා!
- බායි!
- මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි!
- බායි, හාේ සේං!
- ආරක්ෂිතව සිටින්න!
- ගොඩාක් ස්තූතියි!
- ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න!
- බායි.
- මම සම්බන්ධ වන්නම්!
- බායි!
- තල්ලු කරන්න එපා!
- බායි.
- හාේ සේං!
- බායි, හාේ සේං!
- ඔයාට ස්තූතියි!
- ප්රවේසම් වන්න!
- නැවත හමුවෙන්නම්!
- මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි!
මම ඔහුගේ සිනහවට කැමතියි.
(විනෝද වන වනාන්තර ක්ෂේත්ර චාරිකාව)
ඔහු සිසුන් සමඟ විනෝද විය යුතුය.
ඔබ කළා වගේද?
එය මට ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔහුට එය ප්රියජනක මතකයක් තබා ගැනීමට අවශ්ය විය.
මට හැඟීමක් තියෙනවා ...
ඔබේ පියා මෙය ඔබට පණිවිඩයක් ලෙස හැර ගියේය.
මාතෘකාව.
එය "වල්ගා තරුව" සඳහා තවත් වචනයකි.
(2003 බයොංමුන් උසස් පාසලේ ශිෂ්ය කවුන්සිලය, "ලියන තාරකා")
එය උණුසුම් වූ විට එය ඉතා හොඳයි.
මෙයින් පසුව මට තවත් එකක් ලබා ගත හැකිද?
තවත් එකක්?
ඔබට අවශ්ය සියල්ල අනුභව කරන්න. කැබලි අක්ෂර සහ කැබලි අක්ෂර.
ස්තූතියි.
යහපත්කම.
අපිට ලොකු ඩිපර් තියෙන්නේ නම්, අපට උතුරු තාරකාවත් අවශ්යයි.
කොහෙද උතුරු තාරකාව?
Si hyun, උතුරු තරුව ඔබ සොයමින් සිටී ...
මම එය සඟවා තැබුවෙමි.
ඇයි ඔබ තාරකාවක් සඟවන්නේ?
ඔබට පසුව සොයා ගැනීමට.
සෑම විටම එකම ස්ථානයක ඇති තරුවක්.
එම තරුව සෑම විටම දීප්තිමත් බබළයි.
එය මිනිසුන්ට මාර්ගය පෙන්වන තාරකාවක්.
ඔබ එම තාරකාව අනුගමනය කරන්නේ නම්,
ඔබට පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
Si hyun.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා කවදාහරි,
ඔබ මෙම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කරනු ඇත.
මගේ ඩැරන් තාත්තා.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම දෙයක්.
මගේ ගොෂ්.
ජ්යෙෂ් Agent නියෝජිතයෙක් අ.
මම මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා.
එය මගේ කතාවේ අවසානයයි.
අනෙක් අය කරන්නේ කෙසේද?
(අවුරුදු 5 කට පසුව)
("රහස් උසස් පාසල")
- ඔහ් මහත්මිය.
- හේයි.
ඔබ වෙබ් නවකතා වලට කැමතිද?
මම මේ ලියූ මිනිහාට ඉගැන්නුවා.
(ලී ඩොන්ග් මිනි)
බලන්න.
Ta-da.
(ඉගැන්වීමේ සහතිකය, ඔහ්, ඕ අ)
අන්තීමේ දී.
සුභ පැතුම්.
මම මගේ වචනය පිළිපදින්නෙමි.
- අපි කමු.
- හොදයි වගේ දැනෙනවා.
Su a කළා ඇය කළ යුතු දේ කළා.
නමුත් ඇයව ටික වේලාවක් ගත විය.
යූ ජියොන්ග් මහත්මිය. ඔබට NIS හා සම්බන්ධ වීමට අවශ්ය ඇයි?
මම හැදී වැඩුණේ එය අදහස් කළේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳ නොපැහැදිලි කුතුහලයක් සමඟයි ...
යමක් ආරක්ෂා කිරීමට.
Yu ජියොන්ග් ...
ඇගේ සිහිනය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
අපට සගයන් විය හැකි යැයි සිතීම ...
- කරුණාකර මාව බේරගන්න.
- එය මට ධනාත්මක බලපෑමක් කළා.
ඔබ තමන්ට ඇත්තටම අවශ්ය දේ ගැන වැඩ කරනවා.
(මගේ ආදරය යූ ජොං)
Yu ජියොන්ග්. සම්මුඛ පරීක්ෂණය ගියේ කෙසේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය යූ ජොං සමඟ සිසිල් ය.
අධ්යක්ෂ.
(අධ්යක්ෂකවෙක් හෝ)
මාමා සිසිල් විය.
මාතෘකාවක් මිනිසෙකු වන මිනිසා බව සත්යයකි.
හොඳ වැඩක්.
මයි ජොං.
මම හිතන්නේ ඔවුන් විදේශයන්හි ගිණුම් විවෘත කළා.
යේං හන් අවසානයේ මයි ජොං පසුපස ලුහුබැඳ ගියේය.
ඔබ මේ දෙස බැලුවහොත් ...
නමුත් විහිලු දේ ...
අපි වහාම ඉන්ටර්පෝල් අමතන්න ...
අල්ලා ගැනීමට ...
මයි ජොං.
මා සමග එන්න.
මම ඉක්මනින්ම මාමා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
(SU A සමඟ පානයක් පානය කරන්න)
- මේ කුමක් ද?
- ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් අඳින පළඳින ආකාරය මෙයයි.
මී පැණි. කොහෙද හේ කොං?
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්, නිධන් ...
එතරම් දුර නොවේ.
- ඔබට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ කුමක් ද?
- හාේ සේං!
- හාේ සේං.
- මෙතනට යන්න.
- හාේ සේං!
ඉඳ ගන්න.
- ඔයා පරක්කුයි.
- මගේ වස්තුව ...
එය ඔහුව මෙතරම් කාලයක් ගත විය.
- මේ අයද?
- ඉඳ ගන්න.
- ඔබ එය සෑදුවා.
- බොන්න.
- අපි බලා සිටියෙමු.
- මෙතන.
නැහැ, ඉන්න. මයි ජොංගේ වීදුරුව හිස් ය.
- ඉන්න.
එය කුමක් ද?
- මගේ ගොෂ්.
- කොහෙත්ම නැහැ!
කොහොමද ඔයාට?
- ඔබ කීමට ඔබේ මිහිරි කාලය ගත්තා.
- මගේ යහපත්කම!
අපි සමරමු. චියර්ස්.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
මම ඔවුන් සමඟ ගත කළ අතීතය.
වර්තමානය මම ඔවුන් සමඟ ගත කරනවා.
අනාගතය මම ඔවුන් සමඟ ගත කරන්නම්.
සෑම මොහොතකම ...
දීප්තිමත් ය.
ඔබේම වස්තු ඔබ සොයා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කාලය ගත වුවද,
මම හිතනවා ඔබ උණුසුම්ම හා දීප්තිමත්ම ආලෝකය සොයා ගනීවි කියා.
මම ඇත්තටම කරනවා.
(SU A සමඟ පානයක් පානය කරන්න)
ඒවා එකම තරු, නමුත් ඒවා මෙතැනින් වෙනස් ය.
ඔවුන් ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ලස්සනයි.
ඔබ වසර කිහිපයකින් බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
- su ඒ.
- කුමක් ද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
- ඇයි?
- ඒක කරන්න.
(රහස් උසස් පාසල)
(ආහාර, වෙනත් පන්තිවල සිසුන් නොමැත)
(ගුරුවරයාගේ සටහන)
මම ඔබේ නව නිවාස කාමරයේ ගුරුවරිය, ජියෝගේ හාස් සේං.
මම හිතනවා අපිත් එයි කියලා.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔහු සිසිල්යි.
- මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඔහු හුරුබුහුටියි.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
(අයිඑම් චුල් හියුන්ග් සහ අයි යුයි සික්ට පෙනුම සඳහා විශේෂ ස්තූතිය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🌹 Thank You For Watching 🌹
💕 END 💕